으
[음악]
창시 25 급장 12절에서 16점
음성 욕구
하나님께서 아브라함에게 불길한 예언을
하십니다
앞으로 닥칠 여 평에 대한 이야기
그리고 그 역경을 이겨낸 다음에 올
일들에 대한 이야기
하나님께서는 왜 아브라함에게 몇
경험을 엉 하신 것인가
의지가 사람이 가진 감 대 적 인성
장력을 드러내고 키워지는 기능을 하기
때문입니다
심각한 위기가 닥쳤을 때 사람들은
자기를 도와줄 사람을 찾고 새로운
적응 기술을 배우기 위해 전력을
다합니다
그리고 그런 과정을 통하여 우리 인생
길의 다음 단계의 있을지 또 모르는
다음번에 위 지에 대한 대처능력을
지웁니다
위기가 사람을 강하게 키우는 것입니다
마치 격렬한 전쟁을 치댄 장소와 같은
마음을 갖게 한다는 것입니다
또한 위 지능 다른 사람들과의 상호
돌봄의 오나 안 유대를 갖도록
해줍니다
이것이 위기가 사람에게 친 년 가장
큰 선물이며 다
만약 우리가 우리에게 주어지는 위
지를 도 피하거나 직면하기 를 거부한
되면 어떤 일이 생기는가
다른 사람들에게 도움을 청하지도 않고
새로운 상황이 요구하는 기술들을 미키
지도 않는다면
문제에 대처하는 능력이 약해지고
결국은 인생의 실패자 로 전락하고 말
것입니다
그래서 위기의 순간에 사람은 갈림길에
놓인다 고 합니다
성장의 질과 실패자의 길로 갈리는
갈림길
어디로 갈 것인가 는 본인의
선택입니다
아브라함은 믿음의 약하고 것만은
사람이었지만
위기를 피하려고 하지는 않았습니다
[음악]
마치 무섭다고 하면서 부 물에
들어가는 아이처럼
자기에게 닥친 은위 지를 받아들이고
허우적거리며 선서 위기를 극복하는
방법을 체득할 사람이 바로 아브라함
입니다
이렇게 아브라함이 결코 쉽지 않은
인생을 살았기
우리는 그를 믿음의 아버지 라고
그분은 것입니다
역경을 통해 이런 음성 욕구를 위
잃어버리고
한 민족의 지도자가 글 수 있었던
것입니다
또 하나 생각할 것은 믿음의 아버지
아브라함이 되었다고 해서 모든 것이
다 해결된 것이 까
감정 기복 없이 늘 평상심을 유지하는
가 그렇지 않습니다
애나 어른이나 똑같다는 말을 사용할
때가 있습니다
응 성욕구 때문입니다
응 성 놓구 란
자기중심적인 느낌을 말합니다
다른 사람들이 자기에게 주목해 주기를
바라는 없고
제안 없이 자기를 받아줘 주고 자기가
이야기를 하면 다른 사람들은 이야기를
그치고 자기의 말에 귀를 기울여
주었으면 하는 욕구를 말합니다
응 성 욕구가 강한 사람들은 자기가
무엇이 마음에 든다고 하면 남들이
양보 해 주기를 바랍니다
자기가 가지고 싶은데 다른 사람이
똑같이 가지려고 하면
부당하다고 느낍니다
뭐든지 자기를 우선 해주지 않으면
의지입니다
아이들은 이런 능성 욕구가 채워지고
이해되고 다른 아이의 욕구와 마 꾸지
치면서 성장하는 것입니다
이런 자기중심적 욕구가 채워지지 않고
어머 늘리기 만 한다면 아이는 자기가
다른 사람의 도움을 받을 가치가 없는
인간이라고 느끼면서
건강한 어른이 될 수가 없습니다
그리고 이런 사람이 집에서는 나쁜
사랑 밖에서는 착한 사람이 됩니다
가까운 사람들에 대하여 아이 때가
채우지 못한 자기중심적 욕구를
발산하기 때문입니다
응석 노 꾸
애처럼 사느냐 어른이 되느냐를
결정하는 중요한 욕구 입니다
으
woo